İşte geliyor!
Beklediğimiz kişi!
Kalabalığın havası değişti.
Ama neden?
Bu adamın tekrar dövüşeceğini görebileceğimizi düşünmek!
Kalabalık mutluluktan titriyor!
Suiryu burada!
Max ile karşılaşacak!
Oldukça ünlü biri, ama benden daha mı iyi acaba?
Hayır... Unutma, Lightning Max.
Asıl aşmam gereken rakip...
O canavarla kıyaslandığında, sen bir hiçsin.
Suiryu, daha güçlenmeliyim.
Yoksa bir kahraman olarak herkesi koruyamam.
Ne yazık ki senin için,
yeni bir anti-canavar tekniğini test etmek için uygun bir rakipsin!
Yani sen bir profesyonel kahramansın?
Oldukça iddialı hedeflerin var anlaşılan.
Sanırım herkesin güç arayışının kendi nedeni var.
Pozisyonunu al.
Başla!
Yıldırım Büyük Tekerlek Çift Balta Tekmesi!
Güç arayışımın nedeni...
hayatı kolayca sürdürebilmek içindi.
Üzgünüm, daha güçlü olan benim.
Canavarların Ayaklanması
B-Bunu gördün mü, Charanko?!
Suiryu'nun tekmesini gördün mü?!
Evet, neden?
Nasıl bu kadar sakin olabiliyorsun?
Ah, sanırım çünkü o bir amatör.
A Sınıfı bir kahramanı tek vuruşta devirdi.
Görünüşe göre profesyonel kahramanlardan daha güçlü
sivillerin sayısı şaşırtıcı derecede fazla.
Aslında bu beklenebilir bir şey.
Usta Saitama da kahramanlığı hobi olarak yapıyordu.
Onun gibi başka güçlü insanların olması mantıklı.
Tabii hiçbiri Usta'nın seviyesinde değildir.
Ama o adam, Usta'nın dövüş sanatları deneyimleme arzusunu tatmin edebilir.
Bu...
Bayanlar ve baylar, eminim şimdi daha da heyecanlısınız,
ama sıradaki,
Bad Roads Dövüş Sanatları'ndan Benpats ve Snakebite Yumruğu'ndan Snek!
Bu maçı kazanan, ikinci turda Suiryu ile karşılaşacak!
Sen A Sınıfı bir kahraman mısın?
Pek güçlü görünmüyorsun.
Eğer Lightning Max'i yenen Suiryu'yu mağlup edebilirsem,
bu rütbeme olumlu yansıyabilir.
Pekâlâ.
Snakebite Yumruğu.
Bu çağda kim böyle sahte bir duruşa kanar ki?
Seni en düşük rütbeli kahraman herif!
En düşük rütbeli değilim.
A Sınıfı'nın en düşük rütbeli kahramanıyım!
Yorumcular Locası
Sorun var!
Yakınlarda aşırı şiddetli bir canavar belirdi!
Herkesi derhal tahliye etmemiz gerekiyor!
Ciddi misiniz? Hemen anonsu yapın—
Gerek yok.
Ha? Bakuzan!
Bu sadece paniğe yol açar.
Ama bu mekânda bir canavar ortaya çıkarsa...
Bakın, burada ne kadar çok dövüş sanatları ustası var.
Bundan daha güvenli bir yer olamaz.
Doğru...
Merak etmeyin. Eğer canavarlar mekâna sızarsa,
ben hallederim.
Canavarlar mı çıktı, ha?
Bu kadarı fazla.
C Şehri... Bu şehirde de varmış.
Ustama haber vermeli miyim?
Hayır, gidip kendim halledebilirim.
Bu turnuvaya engel olmalarına izin vermeyeceğim.
Ne kadar küçük balık olursa olsun, hemen yok edeceğim.
Bu da ne böyle?
Hiç de zayıf değilsin...
Kazanan, Snek!
Kendimin en güçlüler arasında olduğuna inanmak istiyorum.
Ama gerçeklerle yüzleşmek çabuk bıktırıyor.
En güçlü kahramanların savaş alanı
sadece canavarlarla dolu.
Yakıp kül et.
Bu Şeytan Cyborg!
Ne darbe ama!
Kurtulduk!
Şu anda C Şehri'ndeyim, stadyum yakınında.
Durum nedir?
Birden fazla şehirde aynı anda
çok sayıda canavar ortaya çıktı.
C Şehri'nde şu an beş tane olduğu
doğrulandı.
Bay Şeytan Cyborg,
orada bir canavar daha var.
Şurada da bir tane var!
Birini hallettim.
Diğer dördü nerede?
Onlara doğru yönlendireceğim.
Elektrik yüklü bir darbe!
Bazuzu VS Boltane
Kazanan: Boltane!
Kazanan:
Boltane
Gatling'in süper hızlı yumrukları
sonunda Hamukichi'yi devirdi.
Artık ayağa kalkamıyor!
Kazanan:
Gatling
Dave maça patlayıcı bir vücut presiyle
hemen başladı!
Kazanan:
Dave
Rosie sadece birkaç saniyede devrildi!
Ve hakem müdahale etmek zorunda kaldı!
Choze güçlü!
Mentai'nin hiç şansı yoktu!
Kazanan:
Choze
Roket Tekmesi!
Biliyorum, bölgede bir tane daha var.
Bana yerlerini söyle ya da
ölene kadar acı çekmeye devam et.
Birini seç.
Sırada, Giga Pro Güreş'ten Jakumen
ve Sourface-Style Kenpo'dan Sourface var!
İkisi de ilk kez burada yarışıyor!
Elinden geleni yap, Sourface!
Kes sesini! Ben bir zamanlar Usta Bang'in
en iyi ikinci öğrencisiydim!
Bu adam oldukça iri.
Hayır, bekle. Ben daha güçlüyüm!
Sanırım...
Tüm o zorlu antrenmanlarını hatırla!
Bu adamın yüzü oldukça korkunç...
Yüzünü bana ver.
İşte buradasın. Seni yok edeceğim.
Oh, hey. Bir ünlü değil mi bu?
Yüzünü ben de sökebilir miyim?
Bıçak kullanma becerimi beğendin mi?
Kafamı sertçe vurmanı bilerek sağladım.
Yüksek Voltaj Yumruğu!
Defol.
Onları saniyeler içinde hallediyor.
S Sınıfı kahraman, Genos...
İnanılmaz güçlü.
Şeytan Sibernetik... Sonuncusu oradan iki kilometre kuzeybatıda.
Orada zaten başkaları savaşıyor.
Konuşabiliyor musun?
O-Ona karşı savaşırken, onu gözden kaçırmamaya dikkat et.
Anlamadan arkanda olacak.
Sen bir S Sınıfı kahraman mısın?
Sen de hamam böceklerinden nefret ediyor musun?
Özellikle hamam böceklerinden değil, ama böcek canavarlarıyla uzun süredir sorunum var.
Sonuncusu.
Eğer bunu sorunsuz halledebilirsem,
Ustamın maçına yetişebilirim.
Bilmiş ol, ben güçlüyüm.
Jakumen pes ediyor!
Sourface'in mükemmel bir bitiriş hamlesiydi!
Ve birbirlerini destekliyorlar!
Ne güzel bir sporculuk örneği!
Kazandın mı, Sourface?
Ne?! İzlemiyor muydun, Charanko?
Ne kadar harika olduğumu görmedin mi?
Tuvaletteydim.
Seni pislik...
Hey! Sıradaki rakibin...
Ona dikkat et.
Bakuzan'ı daha önce hareket halinde gördüm.
Kahretsin... Tuvalette obimi çözdüm,
Zayıf rakiplerine acımaz...
Hey!
ve nasıl tekrar bağlayacağımı bilmiyorum.
Dinliyor musun?!
Sırada, Zakkos'u yeni yenen Charanko var,
karşısında ise iki kez üst üste şampiyon olmuş Bakuzan!
Karanlık Cehennemkatli'nin ustası, birçok dövüşçüyü kanlar içinde bırakmıştır!
Bu sefer de rakiplerini hastanelik edecek mi?
Sadece kararlılıktan yoksun olanlara bir ders veriyorum.
Dinle. İki dövüş sanatçısı dövüştüğünde, bu bir spor değildir.
Hayatlar söz konusudur...
Hey!
Neyse, her neyse. Bu iş görür.
Seni öldüreceğim.
Başla!
Ve başladı! Charanko, Bakuzan'a karşı nasıl bir strateji izleyecek?
Savunması tamamen açık. Bu adamın derdi ne?
Dövüşmeye niyeti var mı ki?
Olamaz! Bakuzan arayı kapatıyor!
Hey, sen.
Acemi misin?
Evet. Aslında bu tür bir şeyi ilk kez yapıyorum.
Bana dövüş sanatı tekniğini göster.
Pekâlâ.
İstediğin gibi, seni öldürmeden önce sana tüm dersimi vereceğim.
İlk olarak, bacağın.
Şeytan-Süpürgesi Alçak Tekme'm kemikleri kırar, bir daha asla ayağa kalkamazsın.
Sonra, gövden.
Ayı-Katil Orta Tekme'm ve Kıyım Yumruğum'dan sonra...
kolun kırılacak ve bağırsakların fırlayacak.
Son olarak, kafan...
Cehennem-Getiren El Bıçağım kafatasını ikiye ayıracak,
böylece bu dünyaya veda edebilirsi—
Kafama dokunma!
Ah... Sahanın dışına...
Kahretsin. Yine asıl dövüş kısmını kaçırdım.
Maç bitti! Sedye getirin!
İnanılmaz bir sürpriz sonuç!
Turnuvanın favorisi Bakuzan'ı yenen,
ilk kez yarışan Charanko oldu!
Yine tek yumrukla bitirdi.
Tamam o zaman. Sanırım ben de öyle yapacağım.
Bay Cahil, son zamanlardaki canavar salgınını açıklamak için burada.
Bay Cahil, son zamanlardaki canavar salgını hakkında ne düşünüyorsunuz?
Canavar Uzmanı
Cahil
Hiçbir şey?
Oh, yeni bilgi geldi.
A Sınıfı kahraman Şimşek Genji
ağır yaralandı ve yere yığıldı.
Kahraman
Rehberi
Bu konuda ne düşünüyorsun?
Sessiz kaldığını görüyorum.
Ağır Yaralı
Hey!
Hey, uyan!
Ah...
İyi misin, Mohican?
Burada bir baba ve oğul olmalıydı.
Oğlunun nereye gittiğini biliyor musun?
Waganma
Narinki
Bay Narinki'nin oğlu Waganma,
canavarlar tarafından kaçırıldı.
Ne?! Ama neden?
Emin değiliz, ama Bay Narinki'nin
katkıları giderlerimizin %7'sini karşılıyor,
bu yüzden onun güvenini kaybedemeyiz.
Doğru. Waganma'yı güvenle geri almak
en öncelikli görevimiz.
A Sınıfı ve üzeri tüm kahramanları toplayın!
Ama...
Şehirlerde dehşet saçan canavarları
görmezden mi geleceğiz?
S Sınıfı kahraman Metal Bat
ağır yaralı ve bilinçsiz halde bulundu.
Hadi ama, sorun ne?
Bana böyle vuramazsın.
Ona iyi bir atış yapamıyorum...
Nereye bakıyorsun?
Buradayım işte!
Sadece hızlı değil...
Gözlerim onun alışılmadık hareketlerini
takip edemiyor, binaların arasına kayıyor.
Başka seçeneğim yok.
Bunu kullanmak istemezdim ama...
Oh? Hâlâ elinde başka bir şey mi var?
Gözlerinden lazer mi çıkaracaksın?
Bunu donanıma eklemek bile istemezdim,
ama Dr. Kuseno haklıymış.
Takip füzeleri? Zehirli gaz?
Üstün rakiplerle yüzleşemezsem,
gelişemem.
Böcek ilacı değildir herhalde?
Bu da n-...
Bacaklarım! Bu...
Anlık süper yapıştırıcı.
Süper hızlı bir ninja bile saldırsa,
anında etkisiz hale getirebilirim.
Ama bunu kullanmak, onun ne kadar hızlı olduğunu
kabul etmek anlamına geliyor.
Ne saçmalıyorsun sen?!
Sanırım bu seni ilgilendirmiyor.
Yak.
Ayaklarını bırakıp kaçtı mı?
Her halükarda, ağır yaralı.
Sanırım stadyuma geri dönebilirim.
Ustanın maçına yetişebilirim belki.
Yüksek hızla bir şey yaklaşıyor...
Hamamböceği mi? Hayır...
Bu farklı bir şey.
Hey... Bu kadar kolay onun kontrolüne
girmemen gerekiyordu!
Panik halindeyken çok tatlısın.
Sana yazık,
artık hepsi benim kölelerim.
Astlarını elinden alınca
nasıl hissediyorsun?
Hadi, karşılık versen iyi olur.
Kendini tutuyor olmalısın.
Öyleyse, seni de onlardan biri
yapayım!
Böyle hayatta kalamazsın.
Kes sesini!
Vay, bu kadar kişiye karşı
epey direniyorsun.
Ama ne kadar dayanabileceğini merak ediyorum!
İşte başlıyoruz! Seni paramparça edeceğim!
Hissediyor.
Artık benimsin.
Bu arada, sen Psikokız Kardeşler'den
birisin, değil mi?
Yani küçük kız kardeşin,
S Sınıf kahraman Korkunç Kasırga.
Demek ki seni yem olarak kullanırsam,
Kasırga'yı tuzağa düşürebilirim.
Küçük kız kardeşinin bu kadar özel
olması iyi oldu.
Kırbacıma yenik düşmedi mi?
İradesi çok güçlü... Sanırım ondan nefret ediyorum.
Canımı yaktın, aptal sürtük!
Seni kız kardeşini tuzağa düşürmek için
kullanacaktım, ama unut gitsin!
Seni şimdi paramparça edeceğim!
Onu tuzağa düşürmene gerek yok.
Ablam gelecek.
Bu sarsıntı da ne?
Sanırım düşündüğümden daha yakındı.
Yara aldığımı hissedebiliyor.
Geliyor.
Patlamalar mı?!
Bir şey yaklaşıyor.
Korkunç bir şey!
Geliyor.
Korkunç Kasırga.
S-Süper S...
Kahraman tarafında da deli bir canavar var...
Düşündüğümden de kötüymüş.
Hepimizi... yok etti...
Muhtemelen buradan gitmeliyim...
İşte orada.
Abla! Ben daha kaybetme—
Çoktan eve gitseydin, Blizzard.
Senin dağınıklığını ben toplarım.
Köleler! Kaçmam için bana zaman kazandırın!
Dur! Onlar bizim tarafımızda! Lütfen saldırma!
Sadece saldırmamanı istedim...
Buna saldırı demezdim.
Şey, bu kesinlikle bir saldırıydı.
Ayrıca, bizim tarafımızda olduklarını da söylemezdim. Sadece engeldiler.
Hâlâ o B Sınıfı kulüp işini sürdürdüğüne şaşırdım.
Ah, kaçtı.
Burada konuşarak zaman kaybetmemeliyim,
görünüşe göre başka canavarlar da var.
Şu yardımcılarına söyler misin,
sadece engel olduklarını, bu yüzden kaçmaları gerektiğini?
Kendi değerimi inkâr edecektim, bu yüzden düşünmemeye çalışıyordum...
Ama bu iyi değil. Yine düşünmeye başladım.
Seni yemek istiyorum! İnsan eti yemek istiyorum!
Olduğun yerde kal!
Artık ben, Yılan Isırığı Snek buradayım, başka kimseye zarar vermene izin vermeyeceğim!
O zamanlar çok parlaktım.
Kitleleri koruyacak gücü olan özel biriydim.
Gerçek bir kahraman olmak ruhumu doyuruyordu.
Ama zamanla gerçeği biraz daha net görmeye başladım.
Ne kadar mücadele etsem de yenemeyeceğim yaratıklar vardı.
Hatta yenemediğim isimsiz siviller bile vardı.
Profesyonel kahramanlar gerçekten gerekli mi?
Son zamanlarda kendime sık sık bunu soruyorum.
Belki ben var olmasaydım bile...
Kahramanlar Birliği olmasaydı bile...
Canavarları yenecek biri yine de çıkardı.
Aslında bu adamın benim korumama ihtiyacı yok gibi duruyor.
Az önceki Max denen adam biraz daha güçlüydü.
Neden sadece kaçıyorsun? Saldırmıyorsun?
En azından yeteneklerini görmek istedim.
A Sınıfı kahramanların maaşı oldukça yüksek, değil mi?
Senin seviyendeki biri yapabiliyorsa, fena bir iş sayılmaz.
Şaka yapıyorum. Sadece parayı isterim.
Neden bu kadar güçlüsün?
Hafifmeşrepsin ve hiç hırsın yok.
Belki de sadece saf yetenek.
Beni gerçekten sinir ediyorsun.
Antrenman yaparken, ustamla rastgele dövüşürdüm.
Ama son birkaç yıldır antrenman bile yapmadım.
Neden kahraman olmakla uğraşıyorsun? Yani, bu yetenek seviyesinde...
N-Ne?!
Son zamanlarda çok daha güçlü canavarlar var.
Denemen için bir sebep bile var mı artık?
Kahramanlar olmasa bile, hayatta kalabilecekler yine kalırdı.
Zayıflar elenir, canavarlar olsa da olmasa da.
Doğanın işleyişi böyle.
Yani canavarların insanları öldürmesine izin mi vermeliyiz?!
Neler oluyor?!
Bu gösterinin bir parçası mı?
Canavarlar!
Kahramanlar Birliği Hastanesi
Hastanenin içinde mi?!
Biz onları oyalayacağız! Herkes çatıya!
Foot Altı
Buna rağmen hayatta kalıyoruz.
Bir canavarın hapishanede ne işi var?
Patron hapisten kaçıp canavarları yenmeye gitti!
Yani Puri-Puri Prisoner burada değil mi?
Oh, peki.
Kimin hayatta kalacağını söylüyorsun?
Güçlü olanlar.
Süper büyük
Büyük kazanan!!
Ne—
İşte bundan bahsediyorum.
Dışarıda heyecan verici sesler var.
Peki, Gyoro-Gyoro, gönderdiğimiz canavarlar
kargaşa çıkarıyor mu?
Evet. Bazılarını kaybettik, ama hâlâ
üstün durumdayız gibi görünüyor.
Kahraman Birliği panik halinde.
Goketsu ne yapıyor?
Görünüşe göre, bir dövüş turnuvasının
düzenlendiği bir etkinlik alanına gidiyor.
Şimdiye kadar büyük zaferlerimiz arasında
Şeytan Sibernetik, Metal Sop ve Metal Şövalye var.
Ve hâlâ ana güçlerimiz hazır bekliyor.
Canavar Birliği için zafer kesin,
Canavar Kral Orochi.
S Sınıfı Kahramanlar